6. DE LA FACTURACIÓN.
6.1 Las facturas deberán describir los bienes con la misma redacción de este pedido/contrato por monto de adquisición y citar claramente el número de este documento.
6.2 El pago se efectuará de acuerdo al plazo establecido en el anverso de este pedido/contrato por monto de adquisición, mismo que empezara a contarse a partir de la fecha en que "El Proveedor" presente a la Subdirección de Recursos Financieros su documentación, debidamente requisitada y haga exigible el pago, previa entrega de los bienes.
6.3 El lugar de pago será en el Departamento de Tesorería de la Subdirección de Recursos Financieros de "EL INR"
7. DE LAS MODIFICACIONES AL PEDIDO/CONTRATO POR MONTO DE ADQUISICIÓN
7.1 EL INR Podrá acordar con EL PROVEEDOR el incremento en el suministro de bienes contratado, mediante modificaciones al presente instrumento; siempre y cuando no se agregue en el total más del 20% del monto o calidad de los conceptos y volúmenes establecidos originalmente.
7.2 Cuando "El Proveedor" por causas justificadas demuestre que se encuentra impedido, respecto del cumplimiento de la entrega total de los bienes conforme a las cantidades pactadas en este instrumento. "EL INR" podrá modificarlo mediante la cancelación de partidas siempre y cuando no se rebase el 5% (cinco por ciento) del importe total de la adjudicación.
8. DEL LUGAR DE ENTREGA
8.1 El lugar de entrega de los bienes será en las instalaciones de "EL INR", y en el almacén estipulado en el anverso de este pedido/contrato por monto de adquisición.
9. CAUSAS DE RESCISIÓN ADMINISTRATIVA DEL PEDIDO/CONTRATO POR MONTO DE ADQUISICIÓN.
El incumplimiento de "El Proveedor" a las obligaciones pactadas en el presente
pedido/contrato por monto de adquisición, o las previstas en la Ley de Adquisiciones,
Arrendamientos y Servicios del Sector Publico, así como las establecidas en las bases
respectivas faculta a "EL INR" para dar por rescindido el presente instrumento, rescisión que operará de pleno derecho y sin necesidad de declaración judicial
De manera enunciativa y no limitativa si
>La documentación presentada resulta falsa
>"E1 Proveedor" no entrega los bienes en el plazo y en las fechas convenidas, así como si no entrega los bienes en el plazo adicional que se le conceda para tal efecto, cuando los bienes sean rechazados.
>"E1 Proveedor" no entrega en la fecha convenida la fianza para garantizar el cumplimiento del presente pedido/contrato por monto de adquisición.
10. PROCEDIMIENTOS DE RESCISIÓN ADMINISTRATIVA:
Si "EL INR" considera que "El Proveedor" a incurrido en alguna o algunas de las causas de rescisión, lo requerirá por escrito a "El Proveedor" para que dentro de los 5 (cinco) días hábiles contados a partir del acuse de recibo del escrito en el que señalan el o los incumplimientos, exponga lo que a su derecho convenga y aporte pruebas que estime pertinentes.
Transcurrido dicho termino sin que "El Proveedor" haya dado contestación al escrito o habiéndolo hecho, esta no resulta satisfactorio para "EL INR", considerando
los argumentos y pruebas que hubiere hecho valer "El Proveedor", "EL INR"
emitirá la resolución correspondiente, debidamente fundada y motivada comunicando a "El Proveedor" por escrito la rescisión administrativa del Contrato.
El procedimiento de rescisión, deberá iniciar dentro de los 15 días naturales
siguiente a aquel en que se hubiera agotado el monto límite de las penas
convencionales.
11. DE LA TERMINACIÓN ANTICIPADA
El presente pedido/contrato por monto de adquisición, podrá darse por terminado
anticipadamente, cuando durante su vigencia se termine la materia objeto del mismo;
por caso fortuito, de fuerza mayor o causa insuperable que impida cumplir a cualquiera de las partes su objeto, así como concurra razones de interés general; o bien por causas justificadas se extinga la necesidad de requerir los bienes contratados y se
demuestre que de continuar con el cumplimiento de las obligaciones pactadas en
este documento se ocasionaría un daño o perjuicio al Estado. Si este fuera el caso,
**EL INR" comunicará como mínimo con 15 días naturales de anticipación a
“El Proveedor", las razones que dieron origen a tal determinación.