CLÁUSULAS
1. DEL OBJETO Y PRECIO
1.1 "El Proveedor" se obliga a entregar los bienes que se relacionan en el anverso de este documento y "EL INR" se obliga a pagar el precio indicado en el mismo, conforme a la propuesta económica presentada por "El Proveedor". Los precios serán fijos, por lo que no se aceptarán costos adicionales y serán inalterables durante el periodo de abastecimiento y hasta el cumplimiento de la entrega de los bienes contratados.
1.2 "El Proveedor" acepta expresamente el presente pedido/contrato por monto de
adquisición y se obliga a surtir los bienes objeto del mismo "EL INR" en el plazo estipulado en las condiciones de entrega que se describen en el anverso de este documento.
1.3 Este pedido/contrato de adquisición por monto no es válido si presenta tachaduras,
correcciones y/o alteraciones.
1.4 "El Proveedor", será responsable del traslado de los bines hasta el lugar de destino, por lo que los gastos por concepto de empaque, almacenamiento, etc., de los mismos, invariablemente correrán por cuenta de "El Proveedor".
l.5 Todos los impuestos, derechos y demás contribuciones, tanto federales como estatales, municipales, o de cualquier naturaleza, serán cubiertos por "El Proveedor" de acuerdo con las disposiciones legales vigentes en la materia.
1.6 Para la interpretación o cumplimiento de este pedido/contrato por monto de adquisición, las partes se sujetan a la jurisdicción y competencia de los Tribunales Federales con residencia en la Ciudad de México: por lo tanto "El Proveedor" renuncia expresamente al fuero que pudiera corresponderle por razón de su domicilio, presente o futuro.
1.7 "El Proveedor" para garantizar el cumplimiento de las obligaciones a su cargo, se obliga a otorgar a la firma del presente pedido/contrato por monto de adquisición o a mas tardar dentro de los diez días naturales siguientes a la fecha de firma del mismo una fianza expedida por Institución Mexicana debidamente autorizada por la Secretaria de Hacienda y Crédito Público, en moneda nacional, ante y a favor del Instituto Nacional de Rehabilitación por un valor igual al 10% (diez por ciento) del valor total adjudicado (sin considerar el I.V.A).
2. PENAS CONVENCIONALES
2.1 En caso de que "El Proveedor" no entregue los bienes en el plazo estipulado se obliga a pagar como pena convencional el 1.0% (uno por ciento) por cada día natural sobre lo entregado con atraso, sin exceder el importe de la garantía de cumplimiento, en cuyo caso, se procederá a la rescisión del pedido/contrato por monto de adquisición. El pago podrá efectuarse a través de pago voluntario mediante cheque de caja o certificado a favor del Instituto Nacional de Rehabilitación. Así  mismo, podrá deducirse al momento de realizar el pago a "El Proveedor" o a través de la efectividad de la fianza.
3. DE LA GARANTÍA DE LA CALIDAD Y DE LA INSPECCIÓN
3.1 "El Proveedor" en los términos de su cotización, cuando no se lleve a cabo concurso alguno, garantiza la calidad de los productos ofrecidos. En caso de que los bienes entregados no cumplan con las especificaciones requeridas "El Proveedor" se obliga a reponerlos en forma inmediata o en un plazo de cinco días naturales sin que se le exima de la pena convencional indicada en la clausula numero 2 de este pedido/contrato por monto de adquisición.
3.2 "El Proveedor" responderá por los vicios ocultos que presenten los bienes y cualquier otra responsabilidad en que incurra el proveedor respecto de los mismos, para lo cual garantiza la calidad de los bienes durante 12 meses a partir de la entrega de los mismos.
4. DE LA ENTREGA DE LOS BIENES
4.1 El original de la factura debe contener sello de "EL INR" y firma del almacén
respectivo con el número de alta correspondiente.
4.2 No se considerará ninguna clase de anticipos a "El Proveedor".
4.3 Cuando por causas imputables a "El Proveedor", este solicite por escrito ampliación al plazo de entrega de los bienes, la prorroga que se conceda invariablemente se acompañará de la pena convencional correspondiente y si dentro de esta, no se surte el pedido/contrato por monto de adquisición, la sanción será calculada desde la fecha inicialmente convenida.
5. DE LA DEVOLUCIÓN DE LOS BIENES
5.1 "EL INR" podrá hacer devoluciones de los bienes, cuando se compruebe que existan vicios ocultos o defectos de fabricaci6n que ocasionen problemas de calidad durante su almacenaje, distribución y consumo, por causas imputables a "El Proveedor", haciéndose exigible la garantía de cumplimiento del pedido/contrato por monto de adquisición a partir de la entrega de los bienes.
5.2 En estos casos, "El Proveedor" se obliga a poner a "EL INR" e incondicionalmente el 100% del volumen de los bienes devueltos, sin que ello se exima de la pena convencional a que se haya hecho acreedor de conformidad con la clausula 2.1.